Ne sírj, mert vége lett!Mosolyogj, mert megtörtént!
Megtanultam, hogy várni a legnehezebb, és szeretnék hozzászokni, tudni, hogy velem vagy akkor is, ha nem vagy mellettem.
Álmodj, amit csak akarsz, menj, ahova szeretnél, légy az, aki szeretnél, mert csak egy életed van, s csak egy lehetõséged, hogy olyan dolgokat csinálj, amit szeretnél!
A barátod az, aki mindent tud rólad, és mégis szeret.
Soha ne kérj bocsánatot érzelmeid kimutatásáért, mert ha azt teszed, akkor az igazságért kérsz elnézést.
Amikor azt mondod: "Feladom!", gondolj arra, hogy ilyenkor másvalaki azt mondja: "Egek, micsoda lehetõség!"
A legvégén nem az fog számítani, hogy mennyi év volt életedben, hanem hogy mennyi élet volt éveidben.
A legfontosabb dolgokat a legnehezebb elmondani. Ha ezekrõl beszélsz, nevetségesnek érzed magad, hiszen szavakba öntve összezsugorodnak - amíg a fejedben vannak, határtalannak tûnnek, de kimondva jelentéktelenné válnak. Ám azt hiszem, többrõl van itt szó. A legfontosabb dolgok túl közel lapulnak ahhoz a helyhez, ahol a lelked legféltettebb titkai vannak eltemetve, irányjelzõkként vezetnek a kincshez, amit az ellenségeid oly szívesen lopnának el. S ha mégis megpróbálsz beszélni róluk, a hallgatóságtól csak furcsálló tekinteteket kapsz cserébe, egyáltalán nem értenek meg, nem értik, miért olyan fontos ez neked, hogy közben majdnem sírva fakadsz. És szerintem ez a legrosszabb. Amikor a titok nem miattad marad titok, hanem mert nincs, aki megértsen.
Az igazi barát az, aki akkor jön, amikor mindenki más megy.
Ha elhagysz, veled mehetek?
A mosoly egy görbe vonal, amely egyenesbe hozhat mindent.
Rossz úton jár, aki álmokból épít várat, s közben elfelejt élni.
Nehéz dolog, hogy ne szeress, de nehéz az is, hogyha szeretsz. A legnehezebb, ha hiába szeretsz.
Ha a kacsa nem tud úszni, nem a víz a hülye.
Jobb megtenni és megbánni, mint megbánni, hogy nem tettem meg.
A boldogság emléke már nem boldogság, de a fájdalom emléke még fájdalom.
Nem tudjuk kimondani. Szerelmes vagyok, nem eszem, nem alszom, elvarázsolt állapotban élek, szárnyalok a boldogságtól, öngyilkos akarok lenni, megszépülök, lefogyok, olyan vagyok, mint egy õrült - s azt mondom a kedvesemnek: "Szeretlek!"... Mi ez?! ...Mi az, hogy "szeretlek"? Hol van ez a szó, ahhoz képest, amit élek? Sehol! Méltatlan a valósághoz! ...Nem kellett volna kimondani! Nem kevesebbet mondtam vele, hanem valami egészen mást! Semmit. Azt kellett volna mondani, hogy õrült vagyok, benned akarok élni, fáj, ha nem látlak, félek tõled, egyszerre vagyok kétségbeesett, alázatos, hatalmas, rémült, boldog, nyomorult... A sejtjeim szomjaznak rád... Azonnal meg akarok halni, és örökké akarok élni veled!... De hol jön ehhez a szó, hogy "szeretlek"?!... Ami a lélekben egy egész világ, az kimondva egy kopott, értéktelen jel. És ez minden nagy élményünkkel így van. Elmondhatatlanok.
Amikor a boldogság egyik ajtaja bezárul, egy másik kinyílik. De gyakran oly sokáig tekintünk vissza a zárt ajtóra, hogy nem vesszük észre, amelyik megnyílt elõttünk.
Akit feledni akarunk, arra gondolunk.
Nagy bátorság kell ahhoz, hogy egy ember fenntartás nélkül engedje szeretni magát. Bátorság, csaknem hõsiesség. A legtöbb ember nem tud szeretetet adni és kapni, mert gyáva és hiú, fél a bukástól. Szégyelli, hogy odaadja, s még sokkal inkább szégyelli, hogy kiadja magát a másiknak, elárulja titkát. Azt a szomorú, emberi titkot, hogy szüksége van gyengédségre, nem tud meglenni nélküle.
A szerelem olyan, mint egy kád forró víz - nyakig elmerülsz benne, aztán szép lassan kihûl.
Nem azért szeretlek, aki te vagy, hanem azért, aki én vagyok melletted.
Az a baj a világgal, hogy a hülyék mindenben holtbiztosak, az okosak meg tele vannak kételyekkel.
A kihullott könny megbosszulja magát azon, aki okozá.
Soha ne félj kimondani azt, amirõl egész lelkeddel tudod, hogy igaz.
Ha az út, amelyen jársz, állandóan fájdalmat okoz neked, akkor az nem a te utad.
Vannak olyan pillanatok az életben, hogy annyira nagyon hiányzik neked valaki, hogy szeretnéd kiszakítani az álmaidból a valóságba, hogy megölelhesd.
Az élet elõttem áll, és nem látok tõle semmit.
Nem mondom, hogy nem tudok nélküled élni, mert tudok, csakhogy nem akarok.
Az igazi nõnek csak a szemét nézd, és azt sem kívülrõl, hanem a lelke felõl. Elõször meg kell érezni a lelkét. Ha a lelke felõl nézed, az elsõ réteg a félelem, a múlt és a jelen sebei. Ha ezzel megtanulsz bánni, akkor láthatod a második réteget, a gyengédséget, a cirógatás vágyát. Ha ezt is látod, a harmadik rétegben látod az öröm pajkosságát, a negyedikben a harag villámait, az ötödikben a harmónia vágyát, a hatodikban a gyönyör cirógatását, és a hetedikben azt a szeretetet, ami teljesen a Tied. Minden igazi nõ hét fátyoltáncot táncol, és régen elvesztél, ha a fátylat, a keblei halmát, vagy a csípõjét nézed. Csak a szemét nézd, a teljesen ruhátlan lénye, az örömtõl hullámzó, vagy fájdalomtól görnyedõ teste minden apró titka a szemében van.
Menj el, és soha többet ne is gyere vissza az életembe, mert amióta ismerlek, pokol az életem, és epekedve várom azt a pillanatot, amikor elém állsz, átölelsz, és megcsókolsz, és arra kérsz, hogy maradjak mindig melletted. De ez a pillanat soha nem jön el.
Egy napon felébredtem, és észrevettem, hogy hiányzik. Ez a legnyomorultabb érzés. Mikor hiányzik valaki. Körülnézel, nem érted. Kinyújtod a kezed, egy pohár vizet keresel tétova mozdulattal, egy könyvet. Minden a helyén van az életedben, a tárgyak, a személyek, a megszokott idõbeosztás, a világhoz való viszonyod nem változott. Csak éppen hiányzik valami.
Már minden helyen kerestelek, ahol nem vagy, csak azt a helyet nem találom, ahol vagy. Csak azt tudom, hogy ott vagy, ahol én nem vagyok. De hol vagyok én? Azt kívánom, bár itt lennél, hogy megmondd. Esetleg ha nagyon-nagyon erõsen kívánnám, akkor itt lennél?
Ameddig nem adsz helyet a lelkedben valakinek, aki éppolyan fontos neked, mint saját magad, addig mindig magányos maradsz.
Ha nem tudod, hogyan kell hazudni, azt sem tudod, hogy mikor hazudnak neked.
- Pont jókor jössz, mert ez a nap legjobb része.- Melyik az a rész?- Az, amikor te meg én mi leszünk.
Elengedni valakit nem azt jelenti, hogy megszûnik a fájdalmad. Amíg szereted, fájni is fog a hiánya. Ez nem baj. Attól még elengedheted. Sírva búcsúzunk egymástól, s ha igazi a szereteted, ez egy jó sírás. Elválasztva lenni bárkitõl is, akit szeretünk: fáj. Ha már nem fáj: nem is szeretjük. (...) Az elengedés nem azt jelenti, hogy az ember szíve kihûl. Nem azt jelenti, hogy elfelejtem örökre. Nem közönyt jelent. Az elengedés azt jelenti, hogy hagyom õt szabadon repülni, szállni, a maga útján - abban a biztos reményben, hogy visszatalál majd hozzám. De amíg nincs itt, mindig hiányzik. És fáj.
Vannak pillanatok, amikor az élet bizonyos embereket elválaszt egymástól, csak azért, hogy mindketten megértsék, milyen sokat jelentenek egymásnak.
Az élet túlságosan rövid ahhoz, hogy huzamosabb idõn át haragudjunk az emberekre, és mindent elraktározzunk, ami fáj.
Az élet minden csatája arra jó, hogy tanuljunk valamit belõle, még azokból is, amelyeket elveszítünk.
A három legnehezebb dolog az életben: bízni, hinni, megbocsátani.
Nem lesz könnyû, iszonyú nehéz lesz. Minden nap meg kell küzdenünk, de én erre vágyom, mert akarlak téged mindenestül, örökre, együtt, minden nap.
Eddig sohasem éreztem, amit most érzek. Eddig sohasem féltem, hogy mi lesz, ha mégsem kellek. Most félek! Most akarom, hogy kelljek.
Egy idõ után megtanulod a finom különbségtételta kézfogás és az önfeláldozás között...És megtanulod, hogy a vonzalom nem azonos a szerelemmel,és a társaság a biztonsággal...És kezded megérteni, hogy a csók nem pecsét,és a bók nem esküszó...És hozzászoksz, hogy emelt fõvel és nyitott szemmel fogadd a vereséget:a felnõtt méltóságával, nem pedig a gyermek kétségbeesésével...És belejössz, hogy minden tervedet a mára alapozd, mert a holnap talaja túl ingatag ehhez...Egy idõ után kitapasztalod, hogy még a napsugár is éget,ha túl sokáig ér...Mûveld hát saját kertecskédet, magad ékesítsd fel lelkedet,ne mástól várd, hogy virágot hozzon neked...
Naná, hogy normális vagyok.A hangok is megmondták.
Ne felelj meg a bolondnak az õ bolondsága szerint, hogy ne légy te is õ hozzá hasonlatos.
Nem az rendített meg engem, hogy hazudtál nekem, hanem, hogy többé nem hiszek neked.
Ha bárkit meg akarsz tartani az életben - soha ne tartsd magától értetõdõnek, hogy melletted van!
A világ olyan, mint egy tükör. Látod? Mosolyogsz, és a barátaid visszamosolyognak.
Sose fuss se férfi, se busz után, úgy is jön a következõ!
A lehetetlen csupán egy nagy szó, amellyel a kis emberek dobálóznak, mert számukra könnyebb egy készen kapott világban élni, mint felfedezni magukban az erõt a változtatásra. A lehetetlen nem tény. Hanem vélemény. A lehetetlen nem kinyilvánítás. Hanem kihívás. A lehetetlen lehetõség. A lehetetlen múló pillanat. A lehetetlen nem létezik.
Ha megfogná a kezem, lehet, hogy belehalnék a boldogságba.
Épp amikor kezdtem megszokni a tegnapot, hát nem eljött a mai nap?!
Csak az igazi barát figyelmeztet rá, hogy maszatos az arcod.
Azon a napon válik az ember igazán felnõtté, amelyiken elõször nevet magán tiszta szívbõl.
Két szem összevillanásában néha nagyobb titok rejlik, mint húsz év házasság történetében.
Lassan haladok, de sosem hátrafelé.
Nem akartam én beléd szeretni, feltételezem, hogy te sem határoztad el elõre. De amikor találkoztunk, világos volt, hogy egyikünk sem ura annak, ami velünk történik. Egymásba szerettünk, annak ellenére, hogy sok mindenben különböztünk, és ezzel valami rendkívüli, gyönyörû dolog vette kezdetét. Velem egyetlenegyszer történt ilyesmi, ezért van az, hogy minden együtt töltött perc oly mélyen az emlékezetembe vésõdött. Soha nem felejtem el egyetlen percét sem.
Igazi barátod az, aki a hátad mögött is csak jót mond rólad.
A kérdés, ami néha elbizonytalanít: én vagyok õrült, vagy mindenki más?
Akit szeretsz, arra elõbb-utóbb rátalálsz, egyszerûen azért, mert össze vagy hangolva vele.
Nem az az igazi kín, amikor könnyektõl el vagy ázva, hanem mikor belül sírsz és mégis mosolyogsz.
Ha már nyakig szarban vagy, adj hálát Istennek: "Köszönöm, Uram, hogy legalább nem hullámzik!"
Ahhoz, hogy egy csók igazán jó legyen, jelentenie kell valamit. Azzal kell megtörténnie, akit nem tudsz kiverni a fejedbõl, hogy mikor az ajkaitok összeérnek, egész testeddel érezd. Olyan heves és mély kell legyen, hogy ne akarj többé levegõt venni. Nem szabad az elsõ csókkal csalni, hidd el, nem érné meg, mert ha megtalálod az igazit, az elsõ csók sokat jelent.
Olyan ember társaságára vágyom, aki együtt tud érezni velem, akinek a szeme válaszolni tud a tekintetemre.
Mindenki jó valamire. Ha másra nem, hát elrettentõ példának.
Nincs bennem semmi különös, ezzel magam is tisztában vagyok. Hétköznapi életet élõ átlagember vagyok, hétköznapi gondolatokkal. Nem emeltek emlékmûvet a tiszteletemre, és a nevem is hamarosan feledésbe merül. De szívvel-lélekkel szerettem valakit - és ez mindig is tökéletesen kielégített.
Lehet-e barátság férfi és nõ között, és ha igen, miért nem?
A legmélyebb és legigazibb vágy annak a vágya, hogy közel kerüljünk valakihez.
A nõ barátait elfelejti, szerelmeit soha. A férfi szerelmeit elfelejti, barátait soha.
Ha nem lenne sötét, sose látnánk a csillagokat.
Barátod az, akit mélységesen megértesz. Nem tudtok egymásnak hazudni. Túl közel vagytok egymáshoz.
Aki hagyja, hogy megszelídítsék, az a sírás kockázatát is vállalja vele.
A sikeres ember az, aki reggel felkel, este lefekszik, és közben azt csinálja, amihez kedve van.
Szerettem én valaha õt? Vagy csak imádom a fájdalmat, a rendkívüli fájdalmat, és azt, hogy olyasvalakire vágyom, aki elérhetetlen?
A szerelem olyan, mint a kábítószer. Elõször eufóriába esel, és teljesen átadod magad az érzésnek. Aztán másnap többet akarsz. Még nem váltál függõvé, de annyira jólesett az az érzés, hogy azt hiszed, ura tudsz maradni a helyzetnek. Ha két percre eszedbe jut a szeretett lény, hát három órára elfelejted. De aztán szép lassan rászoksz, és teljesen függõvé válsz. Ekkor már három óráig gondolsz rá, és csak két percre tudod elfelejteni. Ha nincs a közeledben, ugyanolyan rosszul érzed magad, mint a drogos, aki nem kapta meg az adagját. És ahogy a drogos képes lopni és megalázni magát, hogy megkapja, amire szüksége van, te is bármit hajlandó volnál megtenni a szerelmedért.
Egyre gyakrabban rajtad felejtem a szemem, rengetegszer rajtakapom a gondolataimat nálad. Kívánom a közelségedet, és szeretnék minél közelebb kerülni hozzád. Az elõbb néztelek, majd megérintettelek, és rémülten éreztem, mennyire vágyom rád.
Ha fájnia kell, akkor most fájjon (...). Mert elõttem áll az egész élet, és a lehetõ legteljesebben ki akarom használni. Ha választania kell, hát válasszon hamar. Én várni fogom. Vagy elfelejtem. A várakozás fáj. A felejtés is fáj. De minden szenvedés közül a legrosszabb, ha nem tudjuk, hogy döntsünk.
Némely szívhez csak úgy tudnak hozzáférni, ha sebet ütnek rajta.
Te egyszer s mindenkorra felelõs lettél azért, amit megszelídítettél.
Add meg minden napnak az esélyt, hogy életed legszebb napja legyen!
Azt akarom, hogy nézz, de azt is akarom, hogy errõl ne tudjak.
Szerelem nélkül nem lehet élni. De oxigén nélkül nehezebb.
Az embert nem a fájdalmak ölik meg, hanem a remények, amelyekben csalódott.
A halál nem lehet olyan rossz dolog. Még senki nem jött vissza panaszkodni.
A sors akkor állít minket nagy döntések elé, amikor a legkevésbé sem számítunk rá. Ilyenkor derül ki, elég bátrak vagyunk-e, hogy megváltoztassuk az életünket. Ilyenkor nem tehetünk úgy, mintha mi sem történt volna, és nem hivatkozhatunk arra, hogy még nem vagyunk felkészülve a döntésre. A próba nem vár. Az élet nem néz hátra.
Az idõ (...)túl lassú azoknak, akik várnak,túl gyors azoknak, akik félnek,túl hosszú azoknak, akik gyászolnak,túl rövid azoknak, akik örvendnek.Ám azoknak, akik szeretnek,az idõ nem számít.
Ha valakit valóban szeretsz, azonnal tudod, ha megbántod - nem azért, mert látod az arcán, hanem mert a bántás pillanatában önmagadon érzed a bántalmat, neked is fáj - és tudod, hogy nem kellett volna. Nemcsak neki, neked is sajog, azonnal.
Az élet egy szar játék. De a grafikája nagyon ott van!
Szeretni nem annyit jelent, mint egymás szemébe nézni, hanem azt jelenti: együtt nézni ugyanabba az irányba.
Te voltál az életem, de én csak egy fejezet vagyok a tiédben.
Sok ember fog ki- és besétálni az életedbe, de csak az igaz barátok hagynak lábnyomot a szívedben.
Hajszolom a tudást, de õ a gyorsabb.
Akkor szeress a legjobban, amikor a legkevésbé érdemlem meg, mert akkor van rá leginkább szükségem.
Fordítsd az arcodat a nap felé, és minden árnyék mögéd kerül.
A tisztánlátás az élet olyan ajándéka, amely gyakran megkésve érkezik.
Normális embereknek (...) tovább tart kimondani, hogy szeretlek. Elsõ lépcsõ, mikor azt hiszed, hogy azt hiszed. Aztán eljön a pillanat, mikor azt hiszed, hogy tudod. Aztán jön az, mikor tudod, hogy tudod, de nem tudod kimondani. És akkor következik az, amikor tudod, hogy tudod és már nem bírod visszatartani.
Tanulj a tegnapból, élj a mának és reménykedj a holnapban. A legfontosabb azonban, hogy ne hagyd abba a kérdezést.
Bolond az, aki a saját világában él. (...) Én bolond akarok maradni, és úgy akarom élni az életemet, ahogy megálmodom, nem pedig úgy, ahogy mások elvárják.
A szerelem mindig más. Mindegy, hogy hányszor szeretünk életünkben, egyszer, kétszer vagy tízszer: az új szerelem mindig ismeretlen. A szerelem vagy a pokol fenekére taszít, vagy a mennyországba röpít, de egy biztos: valahova eljuttat. És nem utasíthatjuk vissza, mert létünk alapfeltétele. Ha nem merjük elfogadni, éhen halunk egy karnyújtásnyira a fától, amely hiába kínálja gyümölcseit.
Néhány sündisznó roppant fázik egy téli éjszakán. Összebújnak hát, hogy egymást melegítve védekezzenek a hideg ellen. De mennél jobban összebújnak, annál jobban érzik egymás tüskéit, annál jobban szúrnak. Próbálnak hát távolodni. Csakhogy akkor ismét dideregnek. Valahogy így van ez az emberrel is. Ha eltávolodik társaitól, minden kihûl körülötte, rideg lesz az élete. Ha közelít hozzájuk, némely szúrást, esetleg akaratlan tüskét el kell viselnie. De még mindig jobb szeretteink tüskés kedvét eltûrni, mint belefagyni az egyedüllétbe. Elvégre nekünk is vannak tüskéink, amelyeket a hozzánk ragaszkodók kénytelenek eltûrni. S ha él bennünk megértés, szeretet, e tüskepárbaj sosem okoz veszélyes sérüléseket.
Nem hiszek a véletlen találkozásokban. A világ törvénye olyan, hogy ami egyszer elkezdõdött, azt be is kell fejezni. Nem valami nagy öröm ez. Semmi nem érkezik idejében, semmit nem ad az élet akkor, amikor felkészültünk reá. Sokáig fáj ez a rendetlenség, ez a késés. Azt hisszük, játszik velünk valaki. De egy napon észrevesszük, hogy csodálatos rend és rendszer volt mindenben... két ember nem találkozhat egy nappal sem elõbb, csak akkor amikor megértek e találkozásra.
A kegyetlenség az, amikor közel enged valaki, majd eltaszít. Amikor megmutatja neked, milyen jó is lehetne, aztán újra ellök, te pedig ott maradsz összetörve a porban, teljesen kiszolgáltatva neki. Neki, aki szeret. De nem szeret annyira, hogy igazán az élete részévé válhass.
Élni annyi, mint röhögni a halálon, és belehalni a röhögésbe.
Az a legnagyobb baj, hogy sohasem azt az embert akarjuk, akit akarnunk kéne.
Az elsõ szerelem soha nem múlik el, de mindig véget ér.
Lehet, hogy a tüzet a férfiak találták fel, de arra a nõk jöttek rá, hogyan kell játszani vele.
Rád várni olyan, mint esõre várni aszályban: hasztalan és idõrabló.
Ezerszer kedvem támadt megfogni a kezét, és ezerszer nem csináltam semmit.
Néha csak azért kell egyedül lennünk, hogy hiányozzon számunkra valaki, és ismét szerelmesek lehessünk belé.
Gyûlölöm a szavaidat, a hajadat, s amit érzel,Gyûlölöm, ahogy vezetsz, azt is, ahogy nézel,Gyûlölöm cipõd, s ha átjár tekinteted tõre,Gyûlöletem oly heves, hogy rímet hányok tõle.Gyûlölöm, gyûlölöm, ha hazudsz, és azt is gyûlölöm, ha nem,Ha miattad nevetek, vagy ha könnyes lesz a szemem.Gyûlölöm, ha nem hívsz fel, ha nem nézel felém,S gyûlölöm, hogy nem gyûlöllek egy cseppet sem,Szemernyit sem, nem gyûlöllek én.
Egyetlen kaland többet ér, mint ezer egyforma nap, amit kényelemben és jólétben töltök.
Állítsátok meg a világot! Ki akarok szállni!
Nem csupán szeretlek: szeretem, ahogy te szeretsz engem.
A csoda egy kivétel a törvények alól, ezért ahol nincsenek törvények, ott kivételek, azaz csodák sem létezhetnek.
Egyre inkább az az érzésem, hogy az életünk egyetlen mondat, csak nem tudjuk kimondani, hogy mi az. (...) A nagy találkozások, a lélek közeli pillanatok mindig azok voltak, amikor valakit megszerettem. Az igazi csoda a barátság, a valódi, emberközeli kapcsolat, amikor egyszer csak repül velünk az idõ, és az az érzésünk, hogy mi már valahol találkoztunk. Néha egy pillanat többet ér, mint egy egész esztendõ.
Jól csak a szívével lát az ember. Ami igazán lényeges, az a szemnek láthatatlan.
Plátói szerelem: lekvárosüveg kívülrõl nyalogatva.
A kísértéstõl csak úgy szabadulhatunk meg, ha engedünk neki.
Lehet, hogy elfelejtik, mit mondtál nekik, de soha nem fogják elfelejteni, hogy hogyan érezték magukat szavaidtól.
Az este, ahogy feküdtem az ágyamban, és bámultam a csillagokat, arra gondoltam: hova a francba lett a tetõ?
Megtehetnéd - a kedvemért -Hogy lábujjhegyen távozol.Halkan csukod az ajtót életemre.Elmész szépen, és nem kukucskálsz,Nem kell, hogy lássad, mennyire fájsz.
Tanuld meg elengedni a múlt szerelmeit, szeretteit! És tanuld meg tiszteletben tartani az õ döntésüket! Mert ami nincs, az fájhat, de attól még nem lesz.
A legnehezebb dolog szeretni valakit, hagyni, hogy hibázzon, és ennek ellenére tovább szeretni õt.
Nagyot dobbant a szívem, de nem akartam hinni neki. Már úgy éreztem, hogy megszabadultam mindentõl, visszatérhetek a világba, és újra részt vehetek benne. Túl vagyok a nehezén - bár még hiányzik.
A fiatalok 50%-a pozitívan tekint a jövõbe. A többinek nincs pénze drogokra.
Húzd ki magad, mosolyogj, hadd törjék csak a fejüket, hogy mitõl van olyan jó kedved.
Mindegy, hol vagy és mikor látlak. Ha életemben csak egyszer, akkor is szeretlek. Nem kell veled élnem, nem kell naponta látni, érinteni, ölelni, simogatni téged. Elég, ha megpillantlak a vonatablakban. Vagy még annyi se kell. Csak tudni, hogy vagy.
Amit a szem nem lát, a szív azt is érzi.
Nem az a fájdalom, amitõl könnyes a szem, hanem amit egy életen át hordunk mosolyogva, csendesen.
Soha ne add fel! Csak ha elegendõ bélyeg van rajta!
Egész éjjel egymást bámultuk, arra szegezve a szemünket, amit egyikünk sem lett volna képes elveszíteni: a másikra.
Mindannyian keresünk valakit, azt a különleges személyt, aki majd megadja azt, ami hiányzik az életünkbõl. Valakit, aki képes társaságot nyújtani, vagy segítséget, vagy biztonságot, és néha, ha nagyon keressük, megtaláljuk azt, aki képes mindhármat nyújtani. Igen, mindannyian keresünk valakit, és ha nem találjuk, csak remélhetjük, hogy õ talál meg minket.
Már nem vagyok szomorú, mert tudom, hogy ez igazi szerelem volt. És ha egyszer a távoli jövõben találkozunk az új életünkben, boldogan fogok rád mosolyogni, és majd eszembe jut, hogyan hevertünk a fák alatt, miközben megtanultunk szeretni!
Mosolyogj! A holnap rosszabb lesz a mánál.
Már nem akarlak meghódítani, álmomban látott kép vagy, és én nem kereslek ébren, majd ha tudlak, nem kereslek. Nem kívánlak, és nem akarok a testedhez érni, mohó markolással és cirógatással. Tévedés, hogy megszerettelek, nem megszerezni, nem birtokolni akarlak, nem, nem, inkább a semmi. A halálos közömbösség. A csend, mint sikoly. Így akartad, akarjuk akkor így. Meggyógyulok. Kiírlak. Magamból. Csak rám ne nézz.
Az tesz igazán erõssé, hogy képes vagy ilyen fájdalmat érezni.
Évekig harcoltam a saját szívem ellen, mert féltem a bánattól, a csalódástól és a szenvedéstõl. Mindig tudtam, hogy az igazi szerelem mindezek fölött áll, és hogy még meghalni is jobb, mint szerelem nélkül élni. (...) Ha csupa szenvedés és csalódás és magány az ára, akkor is megéri szerelmesnek lenni.
Ahelyett, hogy vennék neked valamit, amit szeretnél, valami olyat adok neked, ami az enyém, ami tényleg az enyém. Egy ajándékot. Valamit, ami jelzi, hogy tisztelem azt az embert, aki itt ül velem szemben, és arra kérem, hogy értse meg, mennyire fontos, hogy vele lehetek. Most már van valamije, ami egy kicsit én vagyok, van belõlem egy darabkája.
Nem vagyok rád dühös. Türelmetlenek vagyunk, nincs bennünk elég megértés. Álmodozunk, a lehetetlent akarjuk. Te is, én is. Szeretném elfelejteni a múltamat. Általad, veled akarok túllépni rajta. Nem hagylak el. Melletted leszek addig, míg rá nem ébredek, hogy közös álmaink sose válhatnak valóra. De ha mégis elmegyek, vissza sose nézek. Megbánás nélkül megyek tovább. Feladom az álmodozást.
Nem tudtam a szememnek parancsolni. Néztem õt, néztem, és örömöm telt abban, hogy nézhetem, fájdalmas nagy örömöm. Úgy voltam vele, mint a szomjan haló ember, aki végre kutat talál, s bár tudja, hogy a kút vize mérgezett, mégis nagy kortyokkal iszik belõle.
Onnan tudod, hogy megöregedtél, hogy a gyertyák már többe kerülnek, mint maga a torta.
Inkább rövid ideig légy boldog azzal, akit szeretsz, mint egy életen át azzal, akit csak kedvelsz.
Sajnos nem mindig válnak valóra az álmaink, viszont az igaz barátaink mindig mellettünk állnak, hogy kijózanítsanak.
Lehet, hogy a Mennyország szép hely, de a Pokolban több az ismerõs.
Azt mondta a szívem, hogy szerelmes vagyok. És én boldogan, mosolyogva aludtam el.
Nem az számít, hogy egy hatalmas óceán partján gyönyörködsz a naplementében, vagy lopott perceidben egy pici tó kacsáit nézed. Csak az számít, ül-e melletted valaki.
A legfontosabb találkozásokat a lelkek elõre megbeszélik egymással, amikor a testek még nem is látták egymást.
Semmi sem égeti úgy a szívet, mint az üresség, ha valamit, valakit elveszítünk, mielõtt igazán ráébrednénk, mennyit jelentett nekünk.
Ha veszítettél már el valakit, tudod, hogy a vesztés pillanatában szeretted a legjobban és a legigazabban. Amikor szembesültél azzal, hogy "nincs". Amikor a sors letépi rólunk azt, akit szeretünk, s ott maradunk kifosztva, egyedül - a hiányban döbbenünk rá, mennyire szerettük. Utólag. És jönnek az emlékek: a közönyös hétköznapok, a szürke reggelek, a fáradt fölkelések, a rosszkedvû morgások, veszekedések, összezördülések, a kellemetlen esték, amikor nem történt semmi, csak ültetek egymás mellett, üresen - a hiány fájdalmas érzésével visszanézve villámfényben látod meg a múltadat, s azt kiáltod:- Milyen hülye voltam! Nem láttam, milyen kincset szórok szét minden percben és órában!... Bár akkor tudtam volna, amit most tudok: hogy ajándék volt vele az élet! Bár visszatérhetne, akár csak egyetlen percre is! Másképp szólnék hozzá? Másképp látnám, másképp ölelném... És elmondanám neki azt, hogy... Mit is?... Amit nem lehet elmondani.
